Βλέπω ότι έχεις καρδιά για τον Θεό.
Αγαπάς τον Ιησού. Πάντα έρχεσαι στην εκκλησία.
Δοξάζεις τον Θεό. Όμως υπάρχει ένα ακάθαρτο πνεύμα στη ζωή σου.
Ναι!
Ένα δαιμόνιο σε έχει καταλάβει.
Γι΄αυτό ήρθα εδώ.
Πριν ρωτούσατε διαρκώς τον εαυτό σας: "Τι είδους πνεύμα είναι αυτό;¨
Αυτή τη φορά όμως εμφανίστηκε μπροστά σας πρόσωπο με πρόσωπο.
Μπορείτε να δείτε και στο φυσικό ότι ένα δαιμόνιο χρησιμοποιεί το σώμα σας σαν κατοικητήριο.
Στην πραγματικότητα με κυνήγησε από τις Η.Π.Α μέχρι εδώ.
Μου επιτίθεται στο όνειρο, ακόμη κι όταν δεν κοιμάμαι.
σα να παλεύει μαζί μου
και ήρθα εδώ για να...
Απελευθέρωση στο Όνομα του Ιησού
Βγήκε έξω.
Στο όνομα του Ιησού Χριστού. Σας έχει καταστρέψει, την οικογένεια σας, κατέστρεψε τα πάντα, την καριέρα σας.
Είστε πρεσβύτερος στην εκκλησία.
Ναι.
Μπορείς να δεις ένα δαιμόνιο. Το δαιμόνιο είναι ένα ανόητο πράγμα.
Και τώρα βασανίζει έναν πρεσβύτερο στην εκκλησία.
Αλλά τώρα τελείωσε. Δεν έρθει ποτέ ξανά σε εσάς.
Ειλικρινά, σκεφτόμουν, όταν γυρίσω πίσω στις Ηνωμένες Πολιτείες,
δεν θα ξαναπάω στην εκκλησία ξανά.
Η εκκλησία που πήγαινα ονομάζεται "Εκκλησία των Λυτρωμένων". Δεν ξέρω από που προήρθε αυτό το δαιμόνιο.
Σαν πρεσβύτερος, μην αφήνετε την εκκλησία. Μείνετε στην εκκλησία.
Το δαιμόνιο δεν θα σας βασανίσει ξανά.
Αμήν.
Συνεχίστε τις υπηρεσίες σας στον Θεό εκεί, μην εγκαταλείψετε το μέρος.
Θα είμαι φίλος σας, ο συνέταιρος σας στην προσευχή.
Αμήν!
Ευχαριστώ Ιησού!Ευχαριστώ Κύριε!
Επιβεβαίωση Προφητείας
Κύριε, καλωςήρθατε στην Συναγωγή Εκκλησία για μια φορά ακόμη στο όνομα του Ιησού.
Μπορείτε να μας πείτε το όνομα σας και από που έρχεστε;
Το όνομα μου είναι Moses Adeola. Κατάγομαι από την περιοχή Osun στη Νιγηρία, αλλά έρχομαι από τις Η.Π.Α επειδή η βάση μου είναι εκεί.
Μπορείτε να μας πείτε την προφητεία που λάβατε από τον χρισμένο άνθρωπο του Θεού;
Κατά τη διάρκεια της λατρείας ο άνθρωπος του Θεού με κάλεσε από το πλήθος και είπε
ότι έχω μια καρδιά για τον Θεό,
ότι ποτέ δεν χάνω συνάθροιση,
ότι είμαι πάντα στην εκκλησία δοξάζοντας τον Θεό- κάτι που είναι αλήθεια
κι ότι είμαι πρεσβύτερος στην εκκλησία και δέχομαι δαιμονικές επιθέσεις όλη την ώρα.
Κάτι το οποίο είναι αλήθεια, το επιβεβαιώνω. Στην πραγματικότητα, προτού φύγω από τις Η.Π.Α, αυτό ήταν ένα μέρος του προβλήματος.
Η δαιμονική επίθεση έρχεται όλη την ώρα, ζει μέσα μου.
Καταλαβαίνω, έχετε μια καρδιά για τον Θεό. Αγαπάτε τον Ιησού.
Είστε πάντα στην εκκλησία.
Δοξάζοντας τον Θεό.
Όμως υπάρχει ένα ακάθαρτο πνεύμα στη ζωή σας.
Ένα δαιμόνιο σας έχει καταλάβει.
Γι' αυτό ήρθα εδώ.
Πριν ρωτούσατε τον εαυτό σας διαρκώς " Τι είδους πνεύμα είναι αυτό;"
Αυτή τη φορά όμως εμφανίστηκε μπροστά σας πρόσωπο με πρόσωπο.
Μπορείτε να δείτε στο φυσικό ότι το δαιμόνιο χρησιμοποιεί το σώμα σας σαν κατοικητήριο.
Στην πραγματικότητα, προτού φύγω, έπρεπε να παλέψω μαζί του.
Σα να παλεύαμε μεταξύ μας.
Έπρεπε να νικήσω τον δαίμονα και να τρέξω. Ήταν σαν να με κυνηγάει το δαιμόνιο,
ακόμη και για να έρθω στη Νιγηρία. επειδή όταν ήμουν στο αεροπλάνο, εξακολουθούσα να το βλέπω.
Κι όταν έφτασα στη Νιγηρία, εξακολουθούσα να το βλέπω.
Έτσι, μπερδεύτηκα.
Κύριε, εννοείτε πως όλα αυτά που είπε ο άνθρωπος του Θεού είναι αλήθεια-δηλαδή
ότι έχετε μια καρδιά για τον Θεό, ότι αγαπάτε τον Θεό κι ότι είστε πάντα στην εκκλησία δοξάζοντας τον Θεό
όμως υπάρχει ένα δαιμόνιο που ζει μέσα σας και χρησιμοποιεί το σώμα σας,
κι ότι εμφανίζεται σε εσάς στο φυσικό.
Μπορείτε να μας πείτε, πως ο άνθρωπος του Θεού έθεσε την προφητεία;
Ναι, αυτά που είπε ο άνθρωπος του Θεού ήταν αληθινά.
Αγαπώ τον Θεό.
Μου αρέσει η λατρεία.
Είπε ότι η δαιμονική επίθεση με είχε καταλάβει,
ένα δαιμόνιο ζει μέσα μου, στο σώμα μου- που είναι αλήθεια.
Επειδή το βλέπω ακόμη κι όταν δεν κοιμάμαι.
Αυτά που είπε λοιπόν ο άνθρωπος του Θεού ήταν αλήθεια.
Ωραία, πιστεύετε τώρα ότι αυτή η προφητεία που λάβατε σήμερα
έχει βάλει ένα τέλος σε αυτή την συνεχόμενη δυσκολία της ανθρώπινης ζωής που εμπειριζόσασταν;
Ναι, το πιστεύω. Ο άνθρωπος του Θεού προσευχήθηκε για μένα και ο Κύριος του το αποκάλυψε.
Πιστεύω ότι έχει ξεπεραστεί. Έχω τη νίκη τώρα κι ευχαριστώ τον Θεό γι' αυτό.
Αμήν. Και ο άνθρωπος του Θεού είπε επίσης στην προφητεία,
ότι δεν πρέπει να αφήσετε την εκκλησία εφόσον αποφασίσατε να μείνετε στην παρουσία του Θεού για να Τον δοξάζετε-
δεν πρέπει να επιτρέψετε σε αυτό το πρόβλημα να σας κάνει να φύγετε από την παρουσία του Θεού. Είναι αυτό για τη ζωή σας;
Ναι, επειδή η δαιμονική επίθεση ήταν υπερβολικά μεγάλη.
Δεν ήξερα από που προερχόταν, έτσι είπα,
όταν θα γυρίσω πίσω στις Η.Π.Α, θα παρατήσω την εκκλησία
και θα πάω στον Κύριο να προσευχηθώ για να δω που θα με οδηγήσει ο Κύριος.
Όμως ο άνθρωπος του Θεού με συμβούλεψε να μείνω και να μην φύγω από την εκκλησία.
Είστε πρεσβύτερος στην εκκλησία.
Μπορείτε να δείτε δαιμόνιο; Το δαιμόνιο είναι ένα ανόητο πράγμα.
Και τώρα βασανίζει έναν πρεσβύτερο στην εκκλησία. Τώρα όμως τελείωσε.
Δεν θα επιστρέψει ποτέ ξανά.
Ειλικρινά, σκεφτόμουν, όταν θα γυρίσω πίσω στις Η.Π.Α
δεν θα ξαναπάω πίσω σε εκείνη την εκκλησία.
Η εκκλησία που πήγαινα ήταν "Εκκλησία των Λυτρωμένων". Δεν ξέρω από που προήρθε αυτό το δαιμόνιο.
Σαν πρεσβύτερος στην εκκλησία, μείνετε στην εκκλησία.
Το δαιμόνιο δεν θα σας βασανίσει ξανά. Συνεχίστε να υπηρετείτε τον Θεό εκεί.
Μην αφήσετε αυτό το μέρος. Θα είμαι ο φίλος σας, ο συνέταιρος σας στην προσευχή.
Και συμφωνώ μαζί του.
Στον Θεό ανήκει η δόξα. Κι ευχαριστούμε τον Παντοδύναμο Θεό για αυτή την υπέροχη αποκάλυψη και απελευθέρωση
που λάβατε σήμερα διαμέσου της προφητείας.
Θέλουμε να σας ενθαρρύνουμε σαν πιστό στον Ιησού Χριστό
να διατηρήσετε τη θέση σας εν Χριστώ Ιησού και να κάνετε τον Λόγο του Θεού οδηγό για τη ζωή σας.
Και να θυμάστε, ότι μερικές φορές συμβαίνουν ανόητα πράγματα
για να ενδυναμώσουν την επιθυμία μας και την αποφασιστικότητα μας να ακολουθήσουμε τον Κύριο Ιησού Χριστό.
Και καθώς κάνετε τον Λόγο του Θεού οδηγό για τη ζωή σας σήμερα,
αυτή η υπέροχη απελευθέρωση που λάβατε διαμέσου της προφητείας
θα είναι μόνιμη στη ζωή σας, στο όνομα του Ιησού.
Αμήν, το λαμβάνω αυτό.
Ευχαριστώ πάρα πολύ.